Krijoj nje container per te pozicionuar divin qe do i ndryshohet ngjyra dhe 3 butonat.
NE css i pozicionoj dhe stilizoj keto elemente.

JS:
Aksesoj elementet e HTML me querySelector()
krijoj nje funksion getRandomColor() i cili gjeneron ngjyra random 

Ne momentin qe ndryshoj ngjyren duke klikuar butonin "change Color" duhet qe ngjyren previous ta ruaj tek array undo.
Prandaj si fillim une ruaj ngjyren e divit tek prevColor dhe e shtoj ate tek undo, nese kam nje ngjyre previos, sepse nese une po e klikoj per here te pare
"change Color" une nuk kam nje ngjyre previous.
Meqe une ndryshova ngjyren "change Color" nuk mund te bej redo, prandaj e zbas redo array.
Me pas therras getRandomColor() qe te marr nje ngjyre te re random dhe e vendos ate si background color. 

Kur klikoj butonin undo, une duhet te kaloj tek ngjyrat prevoius ne rradhen qe ato ishin.
Ngjyren aktuale nderkohe e ruaj tek redo array, sepse nese dua te kaloj tek ngjyra qe isha me duhet ky vektor.
Ngjyrat previous i kam ruajtur tek undo array, qe ne momentin qe klikoj <= , bej pop() tek undo, pop() me jep ngjyren e fundit te ruajtur ne undo array dhe kete ngjyre e vendos si background color tek divi.


Kur klikoj butonin redo, kontrolloj fillimisht nese kam elemente apo jo,
sepse nese une kam klikuar vetem 1 here "change color" ath une nuk kam ngjyra tek redo, ngjyra tek redo[] kam nese eshte klikuar undo, sepse
aty une mbush vektorin redo. Sepse redo me ruan ngjyrat qe behen hiqen nga background me undo.

Pra nese une klikoj per here te pare "change Color" dhe ne div me vendoset e kuqe, si undo si redo jane bosh, nese klikoj perseri "change color" 
ngjyra e kuqe me ruhet tek undo si ngjyre previous dhe nje ngjyre e re psh green me vendoset tek divi. 
Nese klikoj butonin <= ngjyra aktuale green me ruhet tek redo array dhe ngjyra e kuqe me behet pop() nga undo dhe me vendoset si background color.
Nese klikoj butonin => red e ruaj tek undo nese do me duhet per te bere undo perseri dhe bej pop nga redo[] ngjyren green dhe ate ngjyre e vendos si background color.



